Zadatak: Napisati html datoteku sa formom za registraciju korisnika i modifikovati server za registraciju korisnika da registruje korisnike sa forme. 
Omogućiti da se formira HTTP zahtev koji će prikazati listu do sada registovanih korisnika. Za rešenje zadatka koristiti  primer 04 iz direktorijuma/projekta Http Protokol

Dodatni zadaci:
Obezbiti da HTTP server ima i sledeće funkcionalnosti:
1. Pronalaženje regostrovanih korisnika
2. Brisanje postojećih korisnika